"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun.."
Kresna..
Terima kasih, Radhey.
Sama-sama, Kresna.
Teman-teman, atas permintaan
umum kami
persembahkan untuk anda..
Apa?  - Nona Krishna
dan pasangan Radhey menari!
- Tarian pasangan!
Tidak.. Tidak, Pak Saajan,
saya tidak bisa menari.
Krishna, tolong menari.
- TIDAK..
Radhey, katakan sesuatu.
Krishna, mari kita berdansa sebentar.
Bahkan aku tidak bisa menari dengan baik.
Ini tidak boleh dilakukan, Nona Krishna.
Anda harus menari sedikit.
Ya.  - Katakan dengan lantang..
- Radhey-Krishna!
Radhey-Krishna!  Radhey-Krishna!
Radhey..
Yippee..
- Iya..
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untuk Krishna."
"Selamat ulang tahun."
Selamat ulang tahun, Kresna.
Radhey.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu memanggilku.
Saya hendak masuk.
Saya lupa bahwa ada
pintu di antara kami.
Aku pergi untuk mengganti pakaianku.
Aku tidak memanggilmu masuk.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Mengapa kamu berterima
kasih padaku, Krishna?
Kamu melakukan banyak hal
untukku di hari ulang tahunku.
Saya akan berangkat besok pagi.
Jadi, aku berpikir untuk
berterima kasih padamu sekarang.
Krishna, tolong jangan pergi.
Apapun yang orang tuaku lakukan
adalah urusan pribadi mereka.
Kakak Ipar Lali
dan Kakak Gajanan
mempunyai hidup mereka
sendiri untuk diurus.
Dan Kakak Triloki
dan Kakak Ipar Bela
sedang menjalani hidup mereka.
Jadi, ini masalah pribadi kami.
Kami baik satu sama lain.
Krishna, aku sedang berusaha
memperbaiki semuanya.
Saya harap Anda
mengerti apa masalahnya.
Krishna, tolong jangan pergi.
Radhey, bagaimana
caranya agar kamu mengerti?
Saya setuju dengan pendapat saya tentang Anda..
- Yang mana?
Bahwa saya tidak berkarakter?
Atau aku ini pria yang menyeramkan?
- Ya, itulah yang saya maksud.
Sekarang sudah berubah.
Dengar, aku tahu kamu
bukan orang jahat tapi, Radhey..
Lalu mengapa kamu pergi, Krishna?
Apa..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku khawatir jika kamu pergi, kamu
tidak akan pernah kembali, Krishna.
Anda akan pergi selamanya.
Saya perlu meminta
bantuan orang tua saya.
Saya yakin orang tua saya tidak
akan membiarkan Anda pergi.
Krishna, aku memahamimu.
Demi Anda, saya akan berusaha sebaik
mungkin untuk membuat rumah ini layak huni
agar anda tidak
merasa tercekik disini.
Selamat malam, Kresna.
Beri aku Paratha, sayang.
Besar!
Kemana kamu
akan pergi pagi-pagi?
Apakah kamu akan meninggalkan kami, Krishna?
Ya, Kakak Ipar,
saya akan pulang.
Beberapa orang di sini
menghadapi masalah karena saya.
Jadi, saya rasa saya tidak seharusnya
menambah kesengsaraan mereka.
Besar!  Jadi, aku bahkan
tidak bisa bercanda sekarang?
Tentu saja Anda bisa.
Tapi saya tidak bercanda.
Coba dengarkan.
Mengapa Anda membuat
keributan di pagi hari?
Ibu mertua, saya tidak
membuat keributan.
Aku akan kembali
ke rumah orang tuaku.
Anda menikah dengan anak saya.
Ini bukan lelucon
bahwa Anda dapat mengemasi tas
Anda dan memutuskan untuk pergi.
Kembali ke kamar Anda dan
simpan kembali barang bawaan Anda.
'Bagus sekali, Bu.'
'Itulah yang kuharapkan
dari ayah dan kamu.'
'Bu, tolong hentikan dia
bagaimanapun caranya.'
'Aku akan mengatur sisanya.'
Radhey.
Untuk apa kamu berdiri
di sini dan tersenyum?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja aku katakan?
Simpan kembali barang
bawaannya di kamar.
Ya, Bu, aku akan..
Radhey, simpan barang bawaannya di sini.
Saya akan membawanya sendiri.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini.
Aku pergi.
Dia gadis yang aneh
dan keras kepala!
Anda tidak akan kemana-mana.
Apakah kamu mengerti?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas, Krishna.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak akan kemana-mana!
Kami telah membawamu ke
sini sebagai menantu perempuan.
Kami tidak membawa pulang
orang yang lewat dari jalanan.
Anda adalah menantu perempuan kami.
Satu hal lagi.. Saya tidak yakin
apakah Anda memiliki martabat
tapi kami adalah orang-orang terhormat.
Apakah kamu mengerti?
Dia bertindak cerdas..
Ibu mertua, saya
merasa tercekik di sini.
Saat ini, tidak ada kekuatan
di alam semesta yang
dapat menghentikan saya
meninggalkan rumah ini.
Hidup bahagia bersama keluargamu.
Kamu terluka karena aku, kamu
menghadapi segudang masalah
Anda menghadapi kerugian
aku tidak bisa
memenuhi harapanmu..
Saya ingin menyentuh kaki Anda dan
meminta maaf kepada Anda untuk itu.
Mohon maafkan saya.  - Apa..
Hai!
Mari kita lihat bagaimana kamu pergi sekarang.
Apakah kamu sudah selesai
dengan semua dramamu, sayang?
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Bagaimana bisa..
- Aku benar.
Saya benar sekali.
Tidak ada yang bisa
menghentikan orang yang ingin pergi.
Adakah yang pernah berhasil?
'Ayah, apa yang kamu lakukan?'
Tidak ada yang membantu
kita dengan tetap di sini.
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Pergi.
Krishna, kamu boleh pergi.
Yang tersayang, tolong kembalilah.
Kembalikan kursi dan
nikmati sarapanmu.
'Kebaikan!
Ayah, apa yang telah kamu lakukan?'
"Aku percaya padamu."
'Sekarang, aku harus
melakukan sesuatu.'
Dewa Siwa, aku akan melakukan
sesuatu yang sangat bodoh.
Saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Aku tidak bisa membiarkan Krishna pergi.
Satu dua tiga..
Kresna!
Radhey!
Radhey, buka matamu!
Kedengarannya seperti Krishna.
Radhey..
Apa yang terjadi pada Radhey?
Cari tahu.
Mereka pasti menimbulkan
masalah baru.  Lanjutkan.
Cari tahu.  Ayo pergi.
Oke.
Radhey, buka matamu!
Radhey!
Radhey, lihat aku.  Bangun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu melukai dirimu sendiri?
Radhey!
Tidak, Radhey.. Buka matamu!
Radhey, tolong buka matamu!
Radhey!  Radhey, buka matamu!
Radhey!
Kresna..
Krisna, jangan pergi.
Lihat ke sini.
Radhey!  Radhey!
Radhey, buka matamu!  Silakan!
Radhey!  Radhey, buka matamu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat ke sini.
Apa yang telah terjadi?
- Krishna, kepalaku sakit.
Kamu melukai kepalamu!
Anda telah melukai kepala Anda!
Radhey!
Siapa namamu?
Beritahu saya nama Anda.
Kresna!
Krishna, kamulah batasnya.
Saya Radhey Lal Shukla.
Saya adalah Radhey Lal Shukla Anda.
Jalur Sipil, Kanpur.
Apa yang telah terjadi?
'Sesuatu yang
buruk pasti terjadi!'
'Dia masih di sini!'
'Ibu mertua, menurutku'
'Krishna telah melakukan ilmu
hitam pada Kakak Ipar Radhey.'
'Sihir hitam!'